ស្ថិតនៅលើភ្នំដាច់ស្រយាល...
គឺជាសាលាពេញម៉ោងសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
វិទ្យាល័យ Shido Gakuin ។
វានៅទីនេះ...
ថាខ្ញុំបានជួបដែល
នឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
សាគី ជីជី។
ឬដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា Gii ។
Gii កើតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយគាត់គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃជីវិតនៅ Shido ។
ដល់ខ្ញុំ...
គាត់គឺជាអ្នកប្រឆាំងទាំងស្រុងរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់មកពីពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តាគុមី។
ជី។
ឆ្នាំនេះ រដូវវស្សា...
បានមកដល់លឿនជាងធម្មតា។
ហើយថ្ងៃនោះកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ថ្ងៃទី 15 ខែមិថុនា។
ភ្លៀងទៀតហើយ។
នោះមានន័យថា PE នឹងត្រូវបានលុបចោល Takumi ។
តើមានអ្វីខុស?
- តាគុមី?
- ហ៎?
មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ច្រើន​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ព្រះ...
សូមផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ។
ភាពក្លាហានក្នុងការសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅកាន់ Gii ។
ផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមកដល់។
រឿង "Takumi-kun Series -Drama-"
(វគ្គទី 4)
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចូលទៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ហើយវាស់ទិន្នន័យសម្រាប់គំរូដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកសារធាតុគីមីសម្រាប់ការពិសោធន៍បន្ទាប់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃពេលខ្ញុំទៅ។
អុញ...
នេះគឺជាការអូសទាញបែបនេះ។
ការពិសោធន៍គឺអាក្រក់បំផុត។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់ ចូរ​ធ្វើ​វា​ទៅ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
អ្នកកំពុងធ្វើទិន្នន័យរបស់ក្រុមយើងផងដែរ។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
Yoshizawa-kun?
ទុក​វា​ចោល យ៉ាម៉ាស៊ីតា។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
Yoshizawa មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានមិនអើពើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
យ៉ាម៉ាស៊ីតាគុន។
Yoshizawa ភ័យខ្លាំងណាស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់សិន!
មានអ្នកណាមកមើលគិលានដ្ឋាន!
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់ វាជាគ្រាអាសន្ន!
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
សូមផ្តល់ជំនួយដំបូងសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គ្មាន​ស្នាម​របួស​នៅ​ក្នុង​មុខ​របួស។
នេះ​នឹង​ក្រៀមក្រំ​បន្តិច។
សូមអរព្រះគុណ។
ការកាត់មិនជ្រៅពេកទេ។
Yoshizawa តើអ្នកស្ថិតក្នុងគណៈកម្មាធិការសុខភាពកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះ​អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី​ម្នាក់​នៅ​ផ្ទះ។
ពួកគេទាំងពីរគឺមួយក្តាប់តូច។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​សង្គ្រោះ​បឋម​បាន​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
Takabayashi-kun ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា 'តួលេខនោះ' មែនទេ?
ហ៎?
ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
​កូន​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខូច​ចិត្ត​និង​អាត្មានិយម។
នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
នៅទីនោះ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ពេលលោក ណាកាយ៉ាម៉ា ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ពិនិត្យមើលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
ទោះបីជាការកាត់នោះរាក់ក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនគួរយកវាស្រាលដែរ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីការកាត់ទេ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
ហ៎?
Takabayashi-kun?
អូ។
អូ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អញ្ចឹង។
ចុះអ្នកថើបខ្ញុំធ្វើអី?
ថើប?!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ ចាំ​បន្តិច។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ឈប់លេងសើច។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ...
តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន។
តាមពិតអ្នក...
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វិធីសម្លាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ...
នេះជារឿងចម្លែក។
សុំថើបពីណាមកណា។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ដូច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ថើបអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច។
ទាំងអស់គ្នាបន្តិច...
ឆ្គងនៅពេលដំបូង។
ដូច្នេះ...
វាមិនអីទេ។
នោះត្រូវតែជាលោក Nakayama ។
ខូច។
វាជាកំហុសរបស់ Yoshizawa ទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែលជួបបញ្ហា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ, Yamashita?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Yoshizawa ចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ទៅ​ជិត​ Takabayashi ទៀត​ទេ។
តាកាបាយ៉ាស៊ី។
អូ ជី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសនោះ ...
ហ៎?
តើ 'បុរសនោះ' ជានរណា?
ហេហេ ហេតុអីក៏ស្ទុះមកភ្លាម?
អូ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកច្រណែន។
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ទើបតែត្រូវបានសង្រ្គោះដោយ Yoshizawa ឬអ្វីមួយ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេ!
អ្នកមិនចាំបាច់បិទខ្ញុំឱ្យលឿននោះទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​។
ឮ​អតីត​ប្រធាន​ក្លឹប​អ្នក​គាំទ្រ...
កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
អ្វី?
យ៉ាម៉ាស៊ីតា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...?
មើលទៅគាត់នៅតែខឹងនឹងរឿងនោះ។
ហើយគាត់កំពុងយកវាចេញនៅលើ Yoshizawa ។
អ្វី...?
គាត់ប្រហែលជា...
មានការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅពេលដែលអ្នក
នៃមនុស្សទាំងអស់បានរំសាយក្រុមអ្នកគាំទ្រ។
ឥឡូវនេះគាត់គ្មានកន្លែងណាដើម្បីដឹកនាំអារម្មណ៍ទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន។
ហេតុអ្វីគាត់ចង់ថើបមនុស្សដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានស្នេហាជាមួយ Saki-kun ។
(បន្ទប់គណៈកម្មាធិការវិន័យ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកជួយ។
សូម្បី​តែ​មាន​កិច្ច​ការ​ជា​បុរស​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ការធ្វើជាប្រធានគណៈកម្មាធិការគឺជាការខិតខំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានការងារនោះទេ។
ចុះ​អាកា​គី​គុន​វិញ? ចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ម្តង​ទៀត។
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃបានកាន់តែយូរ។
តើអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃវែងជាង, senpai?
ខ្ញុំធ្វើ។
នៅពេលដែលថ្ងៃកាន់តែយូរ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់តិចតួច។
អ្នកនិយាយត្រង់ណាស់ Shibata-senpai ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ Akaike-kun?
តើអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃវែងទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស...
អ្នកណាអាចរីករាយជាមួយពួកគេតាមវិធីណាមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។
(សញ្ញា​ខ្សោយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ត្រចៀក​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រីក​រាយ​នៃ​ស្នេហា​ដំបូង។ )
(ដោយបេះដូងពោរពេញដោយភាពរីករាយ
ខ្ញុំស្រែកថ្នមៗនូវឈ្មោះ SA - Author Unknown)
SA ហា៎...
គេងមិនលក់?
ថ្មីៗនេះអ្នកគេងមិនសូវលក់មែនទេ?
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេ
ភ្លៀង​ធ្លាក់​មិន​ឈប់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មែន​ទេ?
សំឡេង​ភ្លៀង​មិន​ស្ងប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក មែនទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Gii វាមិនដូចនោះទេ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Takumi ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំបានដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុកនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរុញអ្នក។
គេងខ្លះ។
រាត្រីសួស្តី។
Gii សប្បុរសគឺសម្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំកាន់តែកំសាក។
ការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់គាត់
កាន់តែរឹងមាំ។
បន្ទាប់ពីគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
តើ​គាត់​នឹង​នៅ​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ភ្នែក​ដែល​ស្រឡាញ់​ដូច​គ្នា​នោះ​ឬ?
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Takumi"
តើ​គាត់​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ឬ?
តាគុមី។
រឿង​ដែល​អ្នក​ទ្រាំ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង...
តើវាជាអ្វី?
ម្តងទៀតថ្ងៃនេះ
វាកំពុងភ្លៀង។
ហេ តាគូមី។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឥត​ឈប់​នេះ​ល្មម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មាន​ភាព​អាប់អួរ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏កម្រមួយ។
ចង់ចេញក្រៅផ្លាស់ប្តូរទេសភាពមែនទេ?
សូហ្សូក៏មកដែរ។
ពួកគេ។
សុំទោស។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
មានសៀវភៅដែលខ្ញុំចង់អាន។
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស។
អញ្ចឹងបើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅពេលនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​អាច​សួរ​ Hayama ចេញ។
ដើម្បីបដិសេធតែប៉ុណ្ណោះ។
តាគុមី...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទម្ងន់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
តើវាអាចជា...
ទាក់ទង​នឹង​ការ​មិន​ចូលចិត្ត​របស់​គាត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលណាដែលខ្ញុំព្យាយាមចូលទៅជិតប្រភពនៃការឈឺចាប់របស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំដោយភ្នែកសោកសៅនោះ។
ហើយនឹងមិននិយាយពាក្យអ្វីឡើយ។
ទោះខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់បេះដូងរបស់គាត់បានទេ។
កម្រឃើញអ្នកងាយរងគ្រោះណាស់។
ប៉ុន្តែ...
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថា Hayama សំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះជំហានបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅដដែលនោះ
យើងនឹងមិនទៅណាទេ។
(ក្លឹបតារាសាស្ត្រ)
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅជុំវិញទេ។
Itami Dokoro ។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
តើគាត់ពិតជាសិស្សនៅទីនេះមែនទេ?
គាត់ទើបតែផ្ទេរពីវិទ្យាល័យ Shido Gakuin ក្នុងខែមេសា។
គាត់ជាសិស្សផ្ទេរ។
អូ។
ដូច្នេះគាត់មកពីសាលាបងស្រីរបស់យើង ...
ខ្ញុំលឺថាមានបុរសសង្ហាជាច្រើននៅទីនេះ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Takabayashi Izumi ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ថែមទាំងត្រូវសួរទៀត?
អ្នកគឺជាព្រះនាងដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Shido ។
ហេ។
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃអាទិត្យក្រោយ។
កុំលេងសើច។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នក។
មុនពេលអ្នកសួរខ្ញុំចេញ
អ្នកគួរតែសម្លឹងមើលកញ្ចក់ឱ្យវែង។
រង់ចាំបន្តិច។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​មុខ​មាត់​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះ អ្វី?
សុំទោស?
អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរពបន្តិចបន្តួចចំពោះមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
ឯងនិយាយលេងទេ?!
អ្នក...
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
គ្រាន់តែទៅវារត្រលប់ទៅសាលាចាស់របស់អ្នក។
Takabayashi Izumi ។
មើលទៅគាត់នឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងដ៏រីករាយ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អុញ...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ Takumi
ម.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់សៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
អូ។
បាទ តិច ឬច្រើន
អ្នកមិនទាន់បានបាយថ្ងៃត្រង់ទេ?
តោះទៅអាហារដ្ឋានមុនពេលបិទ។
សូហ្សូក៏មកដែរ។
អំពីបុរសនោះ ...
ខ្ញុំមានការនិយាយដើមខ្លះ។
ហ៎? ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ហើយ​ឬ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ តាគូមី?
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
ក្រពះរបស់ Saki-kun...
គឺជារណ្តៅដែលគ្មានបាត។
ជី...
ខែមេសាក្រអូប។
ផ្កាសាគូរ៉ាដែលធ្លាក់ចុះ។
ជួបមនុស្សនោះ
ស្លេកក្នុងការប្រៀបធៀប។
សញ្ញាខ្សោយនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់អ្នក។
រំឮកខ្ញុំពីចង្វាក់បេះដូងនៃស្នេហាដំបូង។
ពោពេញទៅដោយសេចក្តីរីករាយ,
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះ SA យ៉ាងស្រទន់
អ្នកនិពន្ធមិនស្គាល់។
អូ! ខ្ញុំលឺកំណាព្យនេះ
កំពុងខឹងសម្បារនៅ Shido ឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាកំណាព្យស្នេហាទាំងស្រុង។
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​យល់​ថា SA នេះ​ជា​នរណា?
ហើយអ្នកនិពន្ធជានរណា។
ត្រូវទេ សូហ្សូ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហ៎? រង់ចាំមួយវិនាទី។
SA នេះ..
វាមិនអាចជា Akaike Shozo... មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ដំបូង​ទាំង​នោះ​ទេ។
ហេ។
នេះ​ជា​សញ្ញា​ខ្សោយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ត្រចៀក...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដោយ​សារ​វា​និយាយ​ថា "ដួល​សន្លប់"...
វាប្រហែល ជា hickey ឬអ្វីមួយ។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយផងដែរ Takumi ។
គ្មានផ្លូវទេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែល Akaike-kun...
កុំបារម្ភ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារីករាយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អូ។
Akaike-kun ។
គាត់មិនបានបដិសេធទេ។
អំពីអក្សរកាត់។
ប្រសិនបើកំណាព្យនោះពិតជានិយាយអំពី សូហ្សូ
បន្ទាប់មកអ្នកនិពន្ធមានរសជាតិប្លែក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ប្រសិនបើវត្ថុនៃការស្រឡាញ់របស់ពួកគេគឺ Shozo,
វានឹងត្រូវបំផ្លាញជារៀងរហូត។
អា.
Takumi តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលសំបុត្របានទេ?
ប្រាកដ។
មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក Takumi ។
ហ៎?
តាគុមី?
វាមកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលវានិយាយដោយមិនមើល។
តាគុមី។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំ...
ទោះបីគេនៅក្បែរខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងរបស់ពួកគេទេ។
ជី។
សូហ្សូ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ...
មិនសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ដោយនរណាម្នាក់។
នេះជា...
ជាមួយ Gii...
កន្លែងដែលពោរពេញដោយការចងចាំ...
កុំឆ្កួត។
អ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Hayama Takumi ។
ហ៎?
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ក្រៅពីអ្នក
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Takumi ។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...ស្មានថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក...?
Gii បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Gii ដែលតែងតែមានអារម្មណ៍នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេ...
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់។
Gii កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហាយ៉ាម៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាកាគីឃុន...
អ្នកដកដង្ហើមលឿនណាស់។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយ។
Akaike-kun ។
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- សូម។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រភេទដែលអ្នកមិនចង់បាត់បង់។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់,
អ្នកមិនចង់បាត់បង់ពួកគេទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី...
ដើម្បីមិនបាត់បង់គាត់?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពី Gii
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
- ឈប់និយាយ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
អាកាគីឃុន...
ទោះបាត់បង់ Gii តើ
អ្នកអាចបន្តរស់នៅបានទេ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចទេ?
ឈប់​ធ្វើ​អីចឹង​ទៅ។
តាគុមី!!
សម្រាប់ពេលនេះ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
តាគុមី។
ជី។
- មានអ្វីមួយខុសជាមួយ Hayama ។
- តាគុមី។
តាគុមី។